git remote show origin - Эта команда позволяет просмотреть, какие локальные ветки связаны с
                         ветками удалённого репозитория и каков их статус.

Затем идёт блок информации о состоянии веток. Вначале перечислены
удалённые ветки и информация о том, что они отслеживаются локальными
ветками (в примере выше — пометка “tracked”).
После этого указан перечень веток и их конфигурация относительно
удалённых веток для команды git pull. В примере выше, в частности, написано,
что локальные ветки будут сливаться с удалёнными ветками при выполнении
команды git pull.
И в конце блока идёт конфигурация локальных веток для команды git push.
Здесь отображается информация о том, в какие удалённые ветки будет
отправляться информация из локальных и каков статус локальных веток. Статус
“up to date” говорит о том, что локальная и удалённая ветки синхронизированы.
Статус “fast-forwardable” сообщает нам о том, что в локальной ветке произошли
изменения и мы их можем отправить в удалённую ветку.
Здесь также может быть статус “local out of date”, который говорит о том,
что локальная ветка отстаёт от удалённой: в удалённом репозитории в этой ветке
произошли какие-то изменения, которых ещё нет локально.
15
Работа с удалёнными репозиториями
Вы можете скачать все изменения из ветки удалённого репозитория в
локальный, но без обновления самой ветки обновлять не будем. Это делается при
помощи команды:
git fetch
После её выполнения вы можете посмотреть, какие изменения были
внесены в удалённую ветку, для этого можно воспользоваться командой git log, в
параметрах которой указав имена удалённой и локальной веток:
git log origin/1-issue ^1-issue
Такой вариант команды выведет те коммиты, которые отличают удалённую
ветку от локальной. Содержимое каждого такого коммита вы можете
просмотреть командой:
git diff hash
В данном случае, hash — это хэш коммита. Если вы захотите влить
удалённую ветку в свою локальную, вы можете выполнить уже известную вам
команду:
git pull
Эту команду также можно выполнять для отдельных веток, указав имя
удалённого репозитория и название нужной ветки:
git pull origin 1-issue
Таким образом, команда git pull затягивает изменения из удалённого
репозитория и сливает их с изменениями в локальном репозитории, в то время
как команда git fetch их просто затягивает, но слияния не производит
